Repository: px22222/openstack-manuals
Catalog: doc/image-guide/source/locale/*/LC_MESSAGES/image-guide.po
Languages: ja

source: (BoolOpt) Should unused base images be removed? When set to True, the interval at which base images are removed are set with the following two settings. If set to False base images are never removed by Compute.
ja: (論理型) 未使用のイメージが削除されるかどうかです。True (真) に設定した場合、ベースイメージが削除される間隔は、以下の 2 つの設定で設定されます。False (偽) に設定した場合、ベースイメージは Compute により削除されません。

source: (IntOpt) Unused resized base images younger than this are not removed. Default is 3600 seconds, or one hour.
ja: (整数型) この時間内は、未使用かつ容量変更のあるベースイメージが削除されません。デフォルトは 3600 秒 (1 時間) です。

source: (IntOpt) Unused unresized base images younger than this are not removed. Default is 86400 seconds, or 24 hours.
ja: (整数型) この時間内は、未使用かつ容量変更のないベースイメージが削除されません。デフォルトは 86400 秒 (24 時間) です。

source: (StrOpt) VM image preallocation mode:
ja: (文字列型) 仮想マシンイメージの事前割り当てのモード:

source: (Type) Description
ja: (型) 説明

source: **To create a FreeBSD image**
ja: **FreeBSD イメージの作成方法**

source: **Volume-from-Image properties**
ja: **Volume-from-Image プロパティ**

source: **What is a virtual machine image?**
ja: **仮想マシンイメージとは何でしょうか?**

source: A UEC (Ubuntu Enterprise Cloud) tarball is a gzipped tarfile that contains an AMI file, AKI file, and ARI file.
ja: UEC (Ubuntu Enterprise Cloud) ファイルは、AMI ファイル、AKI ファイル、ARI ファイルを含む、gzip された tar ファイルです。

source: A docker container format.
ja: docker コンテナーフォーマット

source: A full treatment of Oz is beyond the scope of this document, but we will provide an example. You can find additional examples of Oz template files on GitHub at `rcbops/oz-image-build/tree/master/templates <https://github.com/rcbops/oz-image-build/tree/master/templates>`_. Here's how you would create a CentOS 6.4 image with Oz.
ja: Oz の詳細は、このドキュメントの範囲を超えていますが、例を挙げておきます。GitHub の `rcbops/oz-image-build/tree/master/templates <https://github.com/rcbops/oz-image-build/tree/master/templates>`_ にも Oz テンプレートの例があります。以下は、Oz を用いて CentOS 6.4 イメージを作成する方法です。

source: A kernel file that the hypervisor will load initially to boot the image. For a Linux machine, this would be a ``vmlinuz`` file.
ja: ハイパーバイザーがイメージを起動するために最初に読み込むカーネルファイル。Linux の場合、これは ``vmlinuz`` でしょう。

source: A potential consumer provides the producer with the consumer's project ID. Optionally, the producer might request the consumer's email address for notification purposes, but this is outside the scope of the API.
ja: 利用希望者は提供者に自分のプロジェクト ID を伝えます。また、提供者が利用者に通知用にメールアドレスを提供してもらうよう依頼するのもよいでしょう。ただし、これは API とは無関係のことです。

source: A single property and its primitive constraints. Each property can only be a primitive type. For example, string, integer, number, boolean, or array.
ja: シングルプロパティーと主制約。各プロパティーは、プリミティブ形式のみになれます。例えば、string、integer、number、boolean、array。

source: A virtual machine image is a single file which contains a virtual disk that has a bootable operating system installed on it.
ja: 仮想マシンイメージは、ブート可能なオペレーティングシステムがインストールされた仮想ディスクを格納した、単一のファイルです。

source: Abstract
ja: 概要

source: Accept the default keymap or select an appropriate mapping for your needs.
ja: デフォルトのキーマップを使用するか、必要に応じて適切なキーマップを選択します。

source: Accept the default network mirror.
ja: デフォルトのネットワークミラーを受け入れます。

source: Access instance by using ssh public key (cloud-init)
ja: SSH 公開鍵を使用したインスタンスへのアクセス (cloud-init)

source: Access instance using ssh public key (``cloud-init``)
ja: SSH 公開鍵を使用したインスタンスへのアクセス (``cloud-init``)

source: After Oz completes the initial OS install using the kickstart file, it customizes the image with an update. It also removes any reference to the eth0 device that libvirt creates while Oz does the customizing, as specified in the ``command`` section of the XML file.
ja: kickstart ファイルを使用して OS の初期インストールを終えると、Oz はアップデートと行うとともにイメージをカスタマイズします。Oz は libvirt が作成する eth0 デバイスへの参照をすべて削除します。また、XML ファイルの ``command`` セクションの指定にもとづいてカスタマイズを行います。

source: After you exit, you can open a shell to complete manual configuration steps. Select :guilabel:`Yes` to make a few OpenStack-specific changes:
ja: 終了後、手動設定ステップを実行するために、シェルを開けます。:guilabel:`Yes` を選択して、いくつかの OpenStack 固有の変更を実行します。

source: All associated properties for an image can be displayed using the :command:`openstack image show` command. For example:
ja: すべての関連するイメージのプロパティーは、:command:`openstack image show` コマンドを使用して表示できます。例:

source: An Amazon kernel image.
ja: Amazon カーネルイメージ。

source: An Amazon machine image.
ja: Amazon マシンイメージ。

source: An Amazon ramdisk image.
ja: Amazon ラムディスクイメージ。

source: An OVF package can be distributed in different ways. For example, it could be distributed as a set of discrete files, or as a tar archive file with an ``.ova`` (open virtual appliance/application) extension.
ja: OVF パッケージは、別の方法でも配布できます。例えば、個々のファイル群として配布できます。または ``.ova`` (open virtual appliance/application) 拡張子を持つ tar ファイルとしても配布できます。

source: An OVF package in a tarfile.
ja: 1 つの tar ファイルになった OVA パッケージ。

source: An OpenStack Compute cloud is not very useful unless you have virtual machine images (which some people call "virtual appliances"). This guide describes how to obtain, create, and modify virtual machine images that are compatible with OpenStack.
ja: OpenStack Compute のクラウドは、仮想マシンイメージ (「仮想アプライアンス」と言う人もいます) がなければ、あまり便利ではありません。このガイドでは、OpenStack と互換性のある仮想マシンイメージを取得、作成、編集する方法を説明します。

source: An archive format for the data contents of an optical disc, such as CD-ROM.
ja: CD-ROM などの光学ディスクのデータ向けアーカイブ形式。

source: An instance must interact with the metadata service to perform several tasks on start up. For example, the instance must get the ssh public key and run the user data script. To ensure that the instance performs these tasks, use one of these methods:
ja: インスタンスは、起動時にいくつかの処理を実行するために、メタデータサービスと通信する必要があります。例えば、インスタンスが SSH 公開鍵を取得し、ユーザーデータエージェントを実行する必要があります。インスタンスが確実にこれらの処理を実行するために、以下の方法のどれかを使用します。

source: An optional ramdisk file mounted at boot time. For a Linux machine, this would be an ``initrd`` file.
ja: 起動時にマウントされる、オプションの RAM ディスクファイル。Linux の場合、これは ``initrd`` ファイルでしょう。

source: An unstructured disk image format; if you have a file without an extension it is possibly a raw format.
ja: 構造化されていないディスクイメージ形式。拡張子のないファイルは、おそらく raw 形式です。

source: Argument to qemu-img
ja: qemu-img の引数

source: As the OpenStack metadata service is compatible with version 2009-04-04 of the Amazon EC2 metadata service, consult the Amazon EC2 documentation on `Using Instance Metadata <http://docs.amazonwebservices.com/AWSEC2/2009-04-04/UserGuide/ AESDG-chapter-instancedata.html>`_ for details on how to get user data.
ja: OpenStack メタデータサービスは、Amazon EC2 メタデータサービスの 2009-04-04 版と互換性があります。ユーザーデータの取得方法に関する詳細は `Using Instance Metadata <http://docs.amazonwebservices.com/AWSEC2/2009-04-04/UserGuide/ AESDG-chapter-instancedata.html>`_ にある Amazon EC2 のドキュメントを参照してください。

source: Associates the definitions with different types of resources.
ja: 定義をさまざまなリソースの種別と関連づけます。

source: Assume that the name of your virtual machine image is ``ubuntu-14.04``, which you need to know when you use :command:`virsh` commands to manipulate the state of the image.
ja: 仮想マシンイメージの名前が ``ubuntu-14.04`` であると仮定します。これは、イメージを操作するために :command:`virsh` コマンドを使用する際に、知っている必要があります。

source: Assume that you have a CentOS qcow2 image called ``centos63_desktop.img``. Mount the image in read-write mode as root, as follows:
ja: ``centos63_desktop.img`` という名前の CentOS qcow2 イメージがあると仮定します。以下のとおり、root としてイメージを読み書きモードでマウントします。

source: Assume that:
ja: 以下を前提としています。

source: Assuming the first block device (``/dev/nbd0``) is not currently in use, we can expose the disk partitions using the :command:`qemu-nbd` and :command:`partprobe` commands. As root:
ja: 1 番目のブロックデバイス (``/dev/nbd0``) が現在未使用であると仮定して、 :command:`qemu-nbd` コマンドと :command:`partprobe` コマンドを使用して、ディスクパーティションを利用できます。root として以下のとおり実行します。

source: At the initial Installer boot menu, choose the :guilabel:`Install` option. Step through the installation prompts, the defaults should be fine.
ja: インストーラーの初期ブートメニューで、:guilabel:`Install` を選択します。インストールのプロンプトを一つずつ実行します。デフォルトのままが良いでしょう。

source: Automatic updates
ja: 自動更新

source: Because 86400 seconds (24 hours) is the default time for ``remove_unused_original_minimum_age_seconds``, you can either wait for that time interval to see the base image removed, or set the value to a shorter time period in the ``nova.conf`` file. Restart all nova services after changing a setting in the ``nova.conf`` file.
ja: ``remove_unused_original_minimum_age_seconds`` のデフォルト時間は 86400 秒 (24 時間) なので、ベースイメージが削除されたことを確認するために、その時間待つことができます。または、 ``nova.conf`` ファイルにより短い時間を設定します。 ``nova.conf`` ファイルの設定を変更した後、すべての nova サービスを再起動してください。

source: Because qcow2 is sparse, qcow2 images are typically smaller than raw images. Smaller images mean faster uploads, so it is often faster to convert a raw image to qcow2 for uploading instead of uploading the raw file directly.
ja: qcow2 はスパースなので、qcow2 イメージは一般的に raw イメージより小さいです。イメージが小さいということは、アップロードが高速になるということを意味します。そのため、 raw ファイルをそのままアップロードする代わりに、アップロード用に raw イメージを qcow2 イメージに変換することがよくあります。

source: Because raw images do not support snapshots, OpenStack Compute will automatically convert raw image files to qcow2 as needed.
ja: raw イメージはスナップショットをサポートしないため、OpenStack Compute は、raw イメージファイルを必要に応じて自動的に qcow2 に変換します。

source: Because the default does not work, you must select manual partitioning. The partition editor should list only one block device. If you use virtio for the disk device driver, it is named ``vtbd0``. Select this device and run the :command:`create` command three times:
ja: デフォルトが正しく動作しないため、手動パーティションを選択する必要があります。パーティションエディターは、ブロックデバイスを 1 つだけ表示します。ディスクのデバイスドライバーに virtio を使用する場合、 ``vtbd0`` という名前になります。このデバイスを選択し、 :command:`create` コマンドを 3 回実行します。

source: Because the goal is to make the smallest possible base image, this example uses the network installation ISO. The Ubuntu 64-bit 14.04 network installation ISO is at the `Ubuntu download page <http://archive.ubuntu.com/ubuntu/dists/trusty/main/installer-amd64/current/images/netboot/mini.iso>`_.
ja: 目標は利用可能な最小のベースイメージを作成することなので、この例はネットワークインストール ISO を使用します。Ubuntu 64 ビット 14.04 ネットワークインストール ISO は `Ubuntu ダウンロードページ <http://archive.ubuntu.com/ubuntu/dists/trusty/main/installer-amd64/current/images/netboot/mini.iso>`_ にあります。

source: Before starting a virtual machine with libvirt, verify that the libvirt ``default`` network has started. This network must be active for your virtual machine to be able to connect out to the network. Starting this network will create a Linux bridge (usually called ``virbr0``), iptables rules, and a dnsmasq process that will serve as a DHCP server.
ja: libvirt を用いて仮想マシンを作成する前に、libvirt の ``default`` ネットワークが起動していることを確認します。このネットワークは、仮想マシンが外部のネットワークに接続できるよう、有効化されている必要があります。このネットワークを起動することにより、Linux ブリッジ (通常 ``virbr0``)、iptables ルール、DHCP サーバーとして動作する dnsmasq が作成されます。

source: By default, files are loaded from and exported to the Image service's ``/etc/glance/metadefs`` directory.
ja: デフォルトで、ファイルは Image service の ``/etc/glance /metadefs`` ディレクトリーから読み込まれ、そこに書き込まれます。

source: By using the same hypervisor, you can ensure that you emulate the same devices that exist in production. However, if you use full hardware virtualization instead of paravirtualization, you do not need to use the same hypervisor; you must use the same type of virtualized hardware because FreeBSD device names are related to their drivers. If the name of your root block device or primary network interface in production differs than the names used during image creation, errors can occur.
ja: 同じハイパーバイザーを使用することにより、本番環境にあるデバイスと確実に同じものをエミュレートできます。しかしながら、準仮想化の代わりに完全仮想化を使用する場合、同じハイパーバイザーを使用する必要はありません。また、FreeBSD のデバイス名はデバイスドライバーと関連するため、同じ種類の仮想ハードウェアを使用する必要があります。本番環境のルートブロックデバイスの名前、主ネットワークインターフェースの名前がイメージの作成中に使用した名前と異なる場合、エラーが発生する可能性があります。

source: Canonical maintains an official set of `Ubuntu-based images <http://cloud-images.ubuntu.com/>`_.
ja: Canonical は `Ubuntu ベースの公式イメージ <http://cloud-images.ubuntu.com/>`_ をメンテナンスしています。

source: CentOS directory: ``centos/7/os/x86_64``
ja: CentOS ディレクトリー: ``centos/7/os/x86_64``

source: Change the Ethernet status
ja: Ethernet 状態の変更

source: Choose :guilabel:`OpenSSH server` so that you will be able to SSH into the virtual machine when it launches inside of an OpenStack cloud.
ja: :guilabel:`OpenSSH server` を選択して、OpenStack クラウド内での起動時に、仮想マシンに SSH ログインできるようにします。

source: CirrOS (test)
ja: CirrOS (テスト用)

source: CirrOS is a minimal Linux distribution that was designed for use as a test image on clouds such as OpenStack Compute. You can download a CirrOS image in various formats from the `CirrOS download page <http://download.cirros-cloud.net>`_.
ja: CirrOS は、OpenStack Compute のようなクラウドでテストイメージとして使用するために設計された、最小の Linux ディストリビューションです。 `CirrOS ダウンロードページ <http://download.cirros-cloud.net>`_ から CirrOS をさまざまな形式でダウンロードできます。

source: Clean up (remove MAC address details)
ja: クリーンアップ (MAC アドレスの詳細の削除)

source: Clean up when you are done:
ja: 完了後、クリーンアップします。

source: Click one of the ``HTTP`` links in the right-hand column next to one of the mirrors.
ja: ミラーの右側にある ``HTTP`` リンクをクリックします。

source: Click the ``isos/`` folder link.
ja: ``isos/`` フォルダーへのリンクをクリックします。

source: Click the ``x86_64/`` folder link for 64-bit images.
ja: 64 ビットイメージ用の ``x86_64/`` フォルダーへのリンクをクリックします。

source: Click the folder link of the CentOS version that you want to use. For example, ``7/``.
ja: 使用したい CentOS のバージョンのリンクをクリックします。例えば、 ``7/`` です。

source: Cloudbase Solutions hosts `Windows Cloud Images <https://cloudbase.it/windows-cloud-images/>`_ that runs on Hyper-V, KVM, and XenServer/XCP.
ja: Cloudbase Solutions は、Hyper-V、KVM、XenServer/XCP で動作する `Windows Cloud Images <https://cloudbase.it/windows-cloud-images/>`_ を配布しています。

source: Common disk format supported by many common virtual machine monitors.
ja: 数多くの一般的なハイパーバイザーによりサポートされる一般的なディスク形式。

source: Common image properties are also specified in the ``/etc/glance/schema-image.json`` file. For a complete list of valid property keys and values, refer to the `OpenStack Command-Line Reference <https://docs.openstack.org/cli-reference/glance.html#image-service-property-keys>`_.
ja: イメージの共通のプロパティも ``/etc/glance/schema-image.json`` ファイルに指定されます。有効なキーと値の一覧は、`OpenStack Command-Line Reference <https://docs.openstack.org/cli-reference/glance.html#image-service-property-keys>`_ を参照してください。

source: Communications between the image producer and the consumer, such as those described in this example, must be arranged independently of the OpenStack Image API. The consumer and producer can send notifications by using email, phone, Twitter, or other channels.
ja: OpenStack Image API とは別に、イメージ提供者と利用者の間で、この例で述べるような内容を連絡を取り合う必要があります。提供者と利用者の連絡には、電子メール、電話、Twitter などのいろいろな方法が使用できることでしょう。

source: Complete the VirtIO drivers installation by running the following command:
ja: 以下のコマンドを実行して、VirtIO ドライバーのインストールを完了します。

source: Compute's ``ImagePropertiesFilter`` value is specified in the ``scheduler_default_filter`` value in the ``/etc/nova/nova.conf`` file.
ja: Compute の ``ImagePropertiesFilter`` 値は、``/etc/nova/nova.conf`` ファイルの ``scheduler_default_filter`` の値に指定されます。

source: Configuration option=Default value
ja: 設定オプション=規定値

source: Configure console
ja: コンソールの設定

source: Configure the primary network interface to use DHCP. In this example, which uses a virtio network device, this interface is named ``vtnet0``.
ja: 主ネットワークインターフェースが DHCP を使用するよう設定します。この例では、このインターフェースは ``vtnet0`` という名前で、virtio ネットワークデバイスを使用します。

source: Configure to fetch metadata
ja: メタデータ取得の設定

source: Consider using other mirrors as an alternative to ``mirror.umd.edu``.
ja: ``mirror.umd.edu`` の代わりに、他のミラーを使用することを考えてください。

source: Container formats
ja: コンテナー形式

source: Contains metadata definitions.
ja: メタデータ定義を含みます。

source: Contents
ja: 内容

source: Converting between image formats
ja: イメージ形式の変換

source: Converting images from one format to another is generally straightforward.
ja: イメージをある形式から別の形式に変換することは、一般的に簡単です。

source: Create a 15 GB qcow2 image:
ja: 15 GB qcow2 イメージを作成します。

source: Create a new LVM partition with the additional space. For example, ``parted /dev/sda --script "mkpart lvm ..."``.
ja: この追加領域を用いて新規 LVM パーティションを作成します。例えば、 ``parted /dev/sda --script "mkpart lvm ..."`` 。

source: Create a new physical volume. For example, ``pvcreate /dev/sda6``.
ja: 新規物理ボリュームを作成します。例えば、 ``pvcreate /dev/sda6`` 。

source: Create images manually
ja: イメージの手動作成

source: Create two partitions:
ja: 2 つのパーティションを作成します。

source: Creating a new image is a step done outside of your OpenStack installation. You create the new image manually on your own system and then upload the image to your cloud.
ja: 新しいイメージの作成は、OpenStack インストール環境の外部で実行する手順です。お使いのシステムで新しいイメージを手動作成し、そのイメージをクラウドにアップロードします。

source: Depending on the version of CentOS, the net installer requires the user to specify either a URL or the web site and a CentOS directory that corresponds to one of the CentOS mirrors. If the installer asks for a single URL, a valid URL might be ``http://mirror.umd.edu/centos/7/os/x86_64``.
ja: CentOS のバージョンによっては、ユーザーが CentOS のミラーに応じた、URL や Web サイト、および CentOS のディレクトリをネットワークインストーラーに指定する必要があります。インストーラーが URL だけを要求する場合、``http://mirror.umd.edu/centos/7/os/x86_64`` は有効な URL の 1 つです。

source: Describes a group of one to many properties and their primitive constraints. Each property in the group can only be a primitive type. For example, string, integer, number, boolean, or array.
ja: 1 対多のプロパティーのグループとその主制約を説明します。グループの各プロパティーは、プリミティブ形式のみになれます。例えば、string、integer、number、boolean、array。

source: Detach the CD-ROM and reboot
ja: CD-ROM の取り出しと再起動

source: Detect if any additional space is available on the disk. For example, parse the output of ``parted /dev/sda --script "print free"``.
ja: ディスクの追加領域を利用可能かどうかを検知します。例えば、 ``parted /dev/sda --script "print free"`` の出力を解析します。

source: Disable firewall
ja: ファイアウォールの無効化

source: Disable the zeroconf route
ja: zeroconf ルートの無効化

source: Disk and container formats for images
ja: イメージのディスク形式とコンテナー形式

source: Disk formats
ja: ディスク形式

source: Disk partitioning is a critical element of the image creation process and the auto-generated default partitioning scheme does not work with ``bsd-cloudinit`` at this time.
ja: ディスクパーティションは、イメージ作成プロセスの重要な要素であり、自動生成されるデフォルトのパーティション構成は、今のところ ``bsd-cloudinit`` で動作しません。

source: Disk partitions and resize root partition on boot (``cloud-init``)
ja: 起動時のディスクパーティション設定およびルートパーティションのサイズ変更 (``cloud-init``)

source: Disk partitions and resize root partition on boot (cloud-init)
ja: 起動時のディスクパーティション設定およびルートパーティションのサイズ変更 (cloud-init)

source: Do not attempt to use these tools to modify an image that is attached to a running virtual machine. These tools are designed only to modify the images that are not currently running.
ja: 実行中の仮想マシンに接続されているイメージを変更するために、これらのツールを使用しないでください。これらのツールは、動作していないイメージのみを変更するために設計されています。

source: Download a CentOS install ISO
ja: CentOS インストール ISO のダウンロード

source: Download a Windows Server 2012 installation ISO. Evaluation images are available on the `Microsoft website <http://www.microsoft.com/en-us/evalcenter/ evaluate-windows-server-2012>`_ (registration required).
ja: Windows Server 2012 インストール ISO をダウンロードします。評価イメージが `Microsoft の Web サイト <http://www.microsoft.com/en-us/evalcenter/ evaluate-windows-server-2012>`_ にあります (要登録)。

source: Download an Ubuntu installation ISO
ja: Ubuntu インストール ISO のダウンロード

source: Download and install the ``Cloudbase-Init``:
ja: ``Cloudbase-Init`` をダウンロードして、インストールします。

source: Download the latest ``bsd-cloudinit-installer``. The download commands differ between FreeBSD 10.1 and 9.2 because of differences in how the :command:`fetch` command handles HTTPS URLs.
ja: 最新の ``bsd-cloudinit-installer`` をダウンロードします。ダウンロードのコマンドは、 :command:`fetch` コマンドが HTTPS URL を処理する方法が異なるため、FreeBSD 10.1 と 9.2 で異なります。

source: Download the signed VirtIO drivers ISO from the `Fedora website <https://fedoraproject.org/wiki/ Windows_Virtio_Drivers#Direct_download>`_.
ja: `Fedora の Web サイト <https://fedoraproject.org/wiki/ Windows_Virtio_Drivers#Direct_download>`_ から署名付き VirtIO ドライバーの ISO をダウンロードします。

source: Enable the VirtIO drivers.
ja: VirtIO ドライバーを有効化します。

source: Ensure image writes boot log to console
ja: イメージがブートログをコンソールに書き込むことの確認

source: Ensure ssh server runs
ja: SSH サーバーの動作確認

source: Example guestfish session
ja: guestfish 実行例

source: Example: CentOS image
ja: 例: CentOS イメージ

source: Example: Fedora image
ja: 例: Fedora イメージ

source: Example: FreeBSD image
ja: 例: FreeBSD イメージ

source: Example: Microsoft Windows image
ja: 例: Microsoft Windows イメージ

source: Example: Ubuntu image
ja: 例: Ubuntu イメージ

source: Extend the logical volume contained the root partition by the amount of space. For example, ``lvextend /dev/mapper/node-root /dev/sda6``.
ja: ルートパーティションを含む論理ボリュームを合計容量に拡張します。例えば、 ``lvextend /dev/mapper/node-root /dev/sda6`` 。

source: Extend the volume group with this physical partition. For example, ``vgextend vg00 /dev/sda6``.
ja: この物理パーティションを用いてボリュームグループを拡張します。例えば、 ``vgextend vg00 /dev/sda6`` 。

source: Final config
ja: 最終設定

source: First partition: A 64 kB ``freebsd-boot`` partition with no mount point.
ja: 1 番目のパーティション: マウントポイントを持たない 64 kB ``freebsd-boot`` パーティション。

source: First, we use :command:`virt-filesystems` to identify the partitions:
ja: まず、 :command:`virt-filesystems` を使ってパーティションを識別します。

source: Follow these steps to prepare the installation:
ja: 以下の手順に沿って、インストールを準備します。

source: For a Linux-based image to have full functionality in an OpenStack Compute cloud, there are a few requirements. For some of these, you can fulfill the requirements by installing the `cloud-init <https://cloudinit.readthedocs.org/en/latest/>`_ package. Read this section before you create your own image to be sure that the image supports the OpenStack features that you plan to use.
ja: Linux イメージが OpenStack クラウドで全機能を利用する場合、いくつかの要件があります。これらのいくつかは `cloud-init <https://cloudinit.readthedocs.org/en/latest/>`_ をインストールすることにより、要件を満たせます。イメージを作成する前に、使用する OpenStack の機能をイメージがきちんとサポートするために、このセクションを確認してください。

source: For example, to mount the root partition from our ``centos63_desktop.qcow2`` image to ``/mnt``, we can do:
ja: 例えば、 ``centos63_desktop.qcow2`` イメージのルートパーティションを ``/mnt`` にマウントするために、以下のとおり実行します。

source: For information about the libvirt images in OpenStack, see `The life of an OpenStack libvirt image from Pádraig Brady <http://www.pixelbeat.org/docs/openstack_libvirt_images/>`_.
ja: OpenStack における libvirt イメージの詳細は、 `Pádraig Brady 氏の The life of an OpenStack libvirt image <http://www.pixelbeat.org/docs/openstack_libvirt_images/>`_ を参照してください。

source: For more information on configuring Grub, see the section called ":ref:`write-to-console`".
ja: Grub 設定の詳細は ":ref:`write-to-console`" の節を参照してください。

source: For openSUSE and SUSE Linux Enterprise Server (SLES), custom images can also be built with a web-based tool called `SUSE Studio <https://susestudio.com>`_.
ja: openSUSE と SUSE Linux Enterprise Server (SLES) の場合、 `SUSE Studio <https://susestudio.com>`_ という Web ベースのツールでカスタムイメージを構築することもできます。

source: For some types of changes, you may find it easier to mount the image's file system directly in the guest. The ``guestmount`` program, also from the libguestfs project, allows you to do so.
ja: いくつかの種類の変更の場合、イメージのファイルシステムを直接マウントするほうが簡単かもしれません。libguestfs プロジェクトの ``guestmount`` プログラムにより実行できます。

source: For the instance to access the metadata service, you must disable the default zeroconf route:
ja: インスタンスがメタデータサービスにアクセスできるようにするために、デフォルトの zeroconf ルートを無効化する必要があります。

source: FreeBSD 9.2 :command:`fetch` does not support peer-verification for https. For FreeBSD 9.2, run this command:
ja: FreeBSD 9.2 の :command:`fetch` は、HTTPS の相互検証をサポートしません。FreeBSD 9.2 の場合、このコマンドを実行します。

source: From inside the instance, as root:
ja: インスタンス内で root として以下を実行します。

source: From the list of services to start on boot, you must select :guilabel:`ssh`. Optionally, select other services.
ja: ブート時に起動するサービス一覧から、 :guilabel:`ssh` を選択する必要があります。オプションとして、他のサービスを選択できます。
